Clara Fall (Rolle: Studierende)

Clara Fall ist 20 Jahre alt und studiert Informatik mit Nebenfach Biologie im 4. Semester. 
Ihre Noten sind bisher herausragend, aber Sie hat gemerkt, dass Sie viel lieber im Nebenfach Mathematik studieren würde.

Reiner Zufall (Rolle: Mentor)

Reiner Zufall ist 26 Jahre alt und arbeitet als Mentor im Mentoring-System der HHU.
Er ist momentan krank, daher kann er nicht arbeiten.

Larry Chrismes (Rolle: Organisator)

Larry Chrismes ist 34 Jahre alt und organisiert das Mentoring-System der HHU.


Ein Neuer Fall
Ziel:            Clara Fall meldet sich für das Mentoring System an.
Vorbedingung:    Clara muss sich im Auas einloggen.
                 Clara klickt oben auf den Reiter "Mentoring System".
Normaler Ablauf: Durch ihre Account-Informationen weiß das System, dass sie ein Student ist
                 und bietet ihr ein anmelde-Formular an.
                 Sie füllt ein Formular zur Beschreibung ihres Problems aus und schickt es ab.

Krankmeldung
Ziel:            Reiner Zufall meldet den Organisatoren, dass er krank ist und daher vretretung braucht.
Vorbedingung:    Reiner muss sich im Auas einloggen.
                 Reiner klickt oben auf den Reiter "Mentoring System".
Normaler Ablauf: Durch seine Account-Informationen weiß das System, dass er ein Mentor ist,
                 wodurch ihm das Mentoren Menü angezeigt wird, wo es unter anderem
                 ein Status-drop-down-Menü gib, wo er "krank" auswählt und auf "senden" klickt.
                 Daraufhin bekommen alle Organisatoren auf ihrem Dashboard eine neue Meldung. 
                 
Ersatz finden
Ziel: Larry Chrismes teilt Clara einen neuen Mentor zu.
Vorbedingung:    Larry muss sich im Auas einloggen.
                 Larry klickt oben auf den Reiter "Mentoring-System".
Normaler Ablauf: Durch seine Account-Informationen weiß das System, dass er ein Organisator ist
                 wodurch ihm das Organisatoren Menü angezeigt wird.
                 Auf seinem Dashboard kommt die Meldung, dass Reiner krank ist.
                 Daraufhin schaut Larry in die Liste aller Mentoren (sortiert nach status),
                 klickt einen verfügbaren Mentor an und wählt dann aus einer Liste der noch nicht
                 zugewiesenen Studenten Clara aus und klickt bestätigen. 
